<font size=4>
<p style="text-indent: 2em;">“醒醒，快醒醒。”，一个不知名的声音在耳边响起。</p>
<p style="text-indent: 2em;">这里？是哪里？你的意识从一片混沌中醒来。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“来看看我们的工作室。”，眼前一个你不知名姓的人介绍着，“快跟上。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">你的大脑还处于眩晕之中，迷迷糊糊地跟着他们走进了工作室之中。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“这里就是我们合金工作室。”，前面的女性左手象征性地指了指周围。瞥了一眼无人的工作区后，小声嘀咕一句，“周宇离不在吗？”</p>
<p style="text-indent: 2em;">合金工作室位于一栋大楼的大平层中。工作室共有四个区块，工作区、休闲区、办公室、会议室。走进带有门禁的大门，你打量着四周，办公室内没开灯，光线很暗。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你看了看远处的窗外，这是一个明媚的早晨，前面有三男一女，好像是要开会。随后你自视了一番自己的着装——短裤、短袖。你摸索着口袋，一台手机，看看时间，2025年9月8日10时11分。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“别看了夏安，先过来开会。”，你正在尝试破解自己的手机密码，显然，失败了。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你再次扫视了一番周围，大门左侧是工作区，右侧则是休闲区，道路的尽头是Boss的办公室和开会的会议室。眼看着前面四人进入了会议室，你便也快步跟上。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“大家线上应该都介绍过自己了，那我们直接进入正题”，那位女性继续说着，“就由我简单介绍一下我们XXXX项目的架构......”。</p>
<p style="text-indent: 2em;">此时你的脑海中又出现了那个不知名的声音。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“终于醒了啊。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“您好，挑战者。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“欢迎来到合金工作室——规则怪谈！”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“挑战者：XXX”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“副本：合金工作室”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“难度：SSS”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“扮演角色：夏安”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“副本信息：应届毕业生员工夏安稀里糊涂地加入到合金工作室，他对加入工作室十分意外，不过他很开心来到这里，起码自己不是‘毕业即失业’的一份子，不过迎接他的又是什么呢？”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“目标：不清楚。不过，活着才有未来。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">说完目标后，脑海陷入了一阵安静，随后又是一阵嘈杂的电流声后，电子机械音再次响起。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“叮，鉴于本关难度SSS，且本系统检测到您是新手。本系统将免费提供一个随机信息，助您通关。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“「通关方式」将在后续为您提供。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“现在为你输入角色记忆。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">与此同时，一个声音愈发大声，“夏安？夏安！这个任务就交给你了。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">“啊？哦哦，好的好的。”，你一抬头，发现四双眼睛正一动不动地着盯你。随着记忆的缓慢涌入，你逐渐想起他们的名字。</p>
<p style="text-indent: 2em;">坐在最远侧的女性，名叫简法恭，是合金工作室的HR兼项目负责人兼CEO，也是她正在给你布置任务。</p>
<p style="text-indent: 2em;">坐在你左边的男生，名叫方城；坐在你正对面的男生，名叫秉心，他们都是和你一样也是毕业生。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你和方城在开会的路上遇见的，在聊天过程中发现你们是老乡；你和秉心在快餐店中见过，当时他还向你推荐快餐店的招牌。</p>
<p style="text-indent: 2em;">坐在秉心旁边，离会议投影最近的男生，名叫玉堂；在夏安的印象中，他和你好像不是同时被招进工作室的，你刚进工作室的时候，他还作为你的接引人介绍了一下工作室情况。
　　<center><b><font color=red size=4>
<p style="line-height: 2;">
“系统提示”</p>
　　提供信息——「通关方式」</p>
　　S级 勘破怪谈深层原因</p>
　　A级 存活30天</p>
　　B级 惹不起我还躲不起吗？</p>
　　C级 沉默成本不参与重大抉择！
</font></b></center>

<p style="text-indent: 2em;">这B级和C级是不是有点抽象了呀，这都是啥意思啊。而且A级听上去很简单啊，你心里想着。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“系统，除了「通关方式」，还有其他关键线索或核心信息？”，你心里呼唤着系统，但系统并没反应。但随即，脑海中传来电子机械声的死亡播报。</p>
<p style="text-indent: 2em;">｛全线死亡播报：现有42名挑战者因违反员工守则第一条《扭曲脊椎》，将被执行死亡惩罚。死法：宁折不屈的脊椎确有风骨，但并不影响其被强行扭曲or拦腰折断。｝</p>
<p style="text-indent: 2em;">｛附带播报：死亡画面将同步上传。｝</p>
<p style="text-indent: 2em;">霎时间，你明白了不止你一个人在玩这场生死游戏。同时你也知道，工作室有个十分重要的员工守则需要探索。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“那我们开会就开到这里。”，简法恭起身，带着四人离开，“现在各自的工位还不确定，有一些居家办公员工的座位，你们可以使用。不过门禁还需要一些时间。那今天就散会吧。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">你还想在工作室搜寻一些有用的信息，但看着大家都打算离开，于是你<离开>or<留下>。</p>
<p style="text-indent: 2em;"><留下>：初来乍到，没带任何设备，午饭时间到了，没有门禁不方便开门，而且以后有的是机会，还是先离开吧。</p>
<p style="text-indent: 2em;">离开的路上，大家针对工作室起源聊了聊，但没有收获有用的信息。</p>
<p style="text-indent: 2em;">在公司楼下准备分离的时候，玉堂叫住了你：“夏安，今天的任务你清楚了吗？不行的话，我给你开个小灶。”，眼前的男人留着一头飘逸的长发，清秀的长相，稍显风骚的走姿，但给人的感觉格外豪爽（神奇）。</p>
<p style="text-indent: 2em;">于是你<信任：接受>or<不信任：拒绝>。</p>
<p style="text-indent: 2em;"><不信任：拒绝>：错过‘新人培训一’，为完成任务，花费更多有意义的时间。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“好啊，谢谢玉堂兄帮忙了。”，你回复道。</p>
<p style="text-indent: 2em;">走在回家的路上，刺眼的阳光照射在你的全身，但你的身体冒着冷汗且还有些许反胃。刚刚的死亡画面震慑到你了，各种各样被折叠的身躯，仿佛有一张大手，将其折成U形、S形、麻花形等等，他们的眼神里映射着不甘、不解与无奈。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你看着手机里查到的讯息，你知道，你确实穿越到了另一个世界。这里的世界和原本的世界的基础信息可以说是一模一样，但又有所不同，比如有家公司叫做googol，旗下的大模型叫做bard，有个工作室叫合金工作室。</p>
<p style="text-indent: 2em;">在wx的“合金工作室打卡群”中，你了解到，现在包括董事长和CEO共有16人。事已至此先回家找找其他的线索吧。</p>
<hr style="border: none; border-top: 2px solid #000000;">
<p style="line-height: 2;">
<p style="text-indent: 2em;">PS：影响主线剧情的选项不会放出，因为可能剧透，例如：选择<拒绝接受任务>or<接受任务>。</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q1：请问你是谁？</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q2：本章出现了几个人物名称？（包括你）</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q3：《扭曲脊椎》的触发条件是什么？</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q4：下一步你应该先干什么？完成任务or探索规则？</p>
</font>
　