<p style="line-height: 2;"><font size=4>　　
<p style="text-indent: 2em;">天气说变就变，早上还是艳阳高照，下午就是乌云密布。低低地乌云，压得人喘不过气。</p>
<p style="text-indent: 2em;">夏安匆忙回到家中，暖色调的灯光让他紧绷的神经稍微放松一些。早上的画面或许真的让你感觉到了害怕，你在柜子中找到些许以前的玩偶。将他们规规矩矩地放在客厅的沙发上，打开电视机，调到电影频道，便去厨房为自己准备晚饭。</p>
<p style="text-indent: 2em;">吃一个西红柿炒蛋浇头的面条，搭配一些榨菜和辣子，草草结束这一餐。刚刚在卧室柜子翻找的时候，你并没有发现特别有用的信息。但可以知道的是，这小小的出租屋里只有一个人生活的痕迹。同时在这个世界里，好像无法联系其他之前认识的人，例如：以前的朋友，自己的家人。可以说没有任何“熟悉”的人。心念至此，你脑海中突然出现了一个想法：<出逃：离开这个城市>。</p>
<p style="text-indent: 2em;"><出逃：离开这个城市>：解锁成就，城市-无法离开。所有出逃工具在靠近某个边界的时候便会自然将你传送到适合你出现的地点。边界区域可能还没有一个区县那么大。</p>
<p style="text-indent: 2em;">电视机播放着《植物世界》，你在坐在沙发上，摆弄着玩偶，静静回忆现在已知的重要信息：</p>
<p style="text-indent: 2em;">1.你穿越了，穿越世界（世界B）和原始世界（世界A）的基础情况相同</p>
<p style="text-indent: 2em;">2.你是工作室的一名新员工</p>
<p style="text-indent: 2em;">3.这个世界是一个规则怪谈，但你不知道目标是什么，只知道活着才有未来</p>
<p style="text-indent: 2em;">4.系统给出了通关方式</p>
<p style="text-indent: 2em;">5.必须遵守但不知晓的规则</p>
<p style="text-indent: 2em;">目前唯一的头绪便是利用系统给的「通关方式」，你摆弄着手上的悲伤猫猫玩偶。</p>
<p style="text-indent: 2em;">玩偶的项圈上的戒指好像刻着字迹“Size the day”，内圈刻着“Noting is true Everything is permitted”。你思索着这两句话的含义，根据原主的记忆，你得知，这是夏安的毕业设计——银戒。</p>
<p style="text-indent: 2em;">电子机械音又不合时宜地响了起来。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“恭喜9527号玩家获得隐藏提示。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">这竟然是隐藏提示？你心里不禁将这两句话的重要性提高了一个档次。“活在当下”，“万物皆虚 万事皆允”。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“活在当下”和系统给的目标说法些许相同，都是强调活着以及解决眼前问题。“万物皆虚 万事皆允”，好像是强调任何事情可能都是假的，任何行为或许是可以被允许的。但这句有些许不太容易让人理解了。</p>
<p style="text-indent: 2em;">事已至此，先好好活着吧。所以，首先探索规则，保证安全，例如眼前的员工守则《扭曲的脊椎》；其次了解通关方式，系统给的通关方式是否可行，或者了解戒指中后一句话的含义。你把夏安的毕业设计从项圈中取了出来，戴在了左手的大拇指上。</p>
<p style="text-indent: 2em;">突然，门口传来了一阵敲门声，你选择<询问>or<沉默></p>
<p style="text-indent: 2em;"><询问>：并不影响主线剧情，说明你胆子很大。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你保持着沉默，蹑手蹑脚地将所有灯光关闭听着远去的脚步声，你松了一口气。但紧接着，昏暗的房间中，手机的屏幕突然亮了起来。</p>
<p style="text-indent: 2em;">有一位联系人发来了消息。</p>
<p style="text-indent: 2em;">！！！</p>
<p style="text-indent: 2em;">[秉心]：[我从老家带了一些特产。刚刚在楼下看到你房间的灯还亮着，准备把特产分享给你。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[秉心]：[我就住在你隔壁。可以来找我。]【挑眉】</p>
<p style="text-indent: 2em;">这时你才想起来，你和你们工作室的秉心住在同一个小区，甚至你们是同一栋楼的邻居关系。</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[好的好的，等下我去找你]</p>
<p style="text-indent: 2em;">经过一番简单的交流后，你收获了一份板鸭......</p>
<p style="text-indent: 2em;">忙到现在，你还没来得及探索家中是否有规则，便躺在床上昏昏沉沉地睡了过去。</p>
<p style="text-indent: 2em;">由于卧室门一直是开着的，你并未注意到门后的规则：在家中，有且只有一条规则，在床上睡着后，你会获得探索规则的机会。</p>
　　
<p style="text-indent: 2em;"><font color=Cyan size=4>以下皆为梦境：</font></p>
<p style="text-indent: 2em;">眼前，一个陀螺，在不停旋转着。</p>
<p style="text-indent: 2em;">此时你最想说的是：<听见你说......>or<这是梦境空间？（盗梦空间）></p>
<p style="text-indent: 2em;">随着旋转的陀螺远去，耳边对话声逐渐清楚，眼前的画面逐渐清晰。</p>
<p style="text-indent: 2em;">某个男生看着电脑屏幕：“简经理，这个项链的设计我做不了，你还是找其他的人来做吧。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">简法恭站在工位挡板的一侧：“这怎么做不了呢？项链和戒指的设计逻辑是一样的呀。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">男生敲键盘的手停顿下来，目光并未转移：“进工作室以来，该做的我都做了，不该做的我也都做了。现在，我要做属于我的，毕业后的，第一件作品。如果这个设计很着急，有找我的时间，不如早点找其他人来完成这个设计。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">简法恭轻笑：“但是这个你来是最快的。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">男生低头看着键盘上的手指，沉默片刻后，继续自己手头的事务。</p>
<p style="text-indent: 2em;">画面结束，另一个画面逐渐显现。</p>
<p style="text-indent: 2em;">简法恭向男人汇报着。那个男人的面孔完全被简法恭的背影遮挡。不同于前一个画面，在这一幕中，你不再是一个固定的视角。两人说的话，从电脑上方莫名出现，悬浮于空中。你注视着一个一个蹦出的字，将它们拼成一句话：</p>
　　<p style="text-indent: 2em;">“ 
 <span style="font-size: 34px;">员</span>
  <span style="font-size: 33px;">工</span>
  <span style="font-size: 32px;">手</span>
  <span style="font-size: 31px;">册</span>
  <span style="font-size: 30px;">第</span>
  <span style="font-size: 29px;">一</span>
  <span style="font-size: 28px;">条</span>
  <span style="font-size: 27px;">，</span>
  <span style="font-size: 26px;">拒</span>
  <span style="font-size: 25px;">不</span>
  <span style="font-size: 24px;">承</span>
   <span style="font-size: 23px;">接</span>
  <span style="font-size: 22px;">设</span>
  <span style="font-size: 21px;">计</span>
  <span style="font-size: 20px;">项</span>
  <span style="font-size: 19px;">目</span>
  <span style="font-size: 18px;">的</span>
  <span style="font-size: 17px;">，</span>
  <span style="font-size: 16px;">薪</span>
  <span style="font-size: 15px;">资</span>
  <span style="font-size: 14px;">减</span>
  <span style="font-size: 13px;">半</span>
    <span style="font-size: 12px;">再</span>
   <span style="font-size: 12px;">犯</span>
  <span style="font-size: 12px;">无</span>
  <span style="font-size: 12px;">补</span>
  <span style="font-size: 12px;">偿</span>
  <span style="font-size: 12px;">开</span>
  <span style="font-size: 12px;">除</span>
。
  ”</p>
<p style="text-indent: 2em;">你未注意到这些字正朝你飞来，从初始的魔方大小，到跟前时快有两人高，仿佛要将人压倒，撑满你的眼眶。你回过神时，脑中下意识地选择后退，撞在办公室的门上发出声响，“砰”的一个大字砸在办公室的地板上。眼前所有字瞬间消失，简法恭和男人的眼神望了过来。</p>
<p style="text-indent: 2em;">这时梦境恢复声音，一声响过一声，一声高过一声，在耳边重复。</p>
<p style="text-indent: 2em;"><font size=3>“XXX，你的任务完成地如何了？”</font></p>
<p style="text-indent: 2em;"><font size=4>“XXX，规定日期前能顺利完成吗？”</font></p>
<p style="text-indent: 2em;"><font size=5>“XXX，要是我不签这个字，你还要在这继续干。你知道吗？”</font></p>
<p style="text-indent: 2em;"><font size=6>“XXX，这个任务交给你了，不能拒绝！”</font></p>
<p style="text-indent: 2em;">画面消逝归为一滩黑。只见四双眼睛浮现，三男一女，复制重现。各种死亡画面循环播放，拼出一句话：</p>
<p style="text-indent: 2em;"><center><b><font color=red size=6>
“夏安？夏安！这个任务就交给你了。”
</font></b></center>
<p style="text-indent: 2em;">是白天听过的话，你从梦中惊醒。</p>
<font color=Cyan size=4>梦境结束。</font></p>
　　
<p style="text-indent: 2em;">16：54</p>
<p style="text-indent: 2em;">时间还早，你站在阳台眺望着周边的风景。初秋的热和夏季没有差别，但好的天气总让人心情愉悦。
<hr style="border: none; border-top: 2px solid #000000;">
<p style="line-height: 2;">
<p style="text-indent: 2em;">PS：影响主线剧情的选项不会放出，因为可能剧透。</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q5：本章出现了几位不知名姓的人？</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q6：《扭曲脊椎》的触发条件是什么？</p>
</font>

　　