<font size=4>　
<p style="text-indent: 2em;">傍晚天气放晴，今日的天气一波三折。凭栏远眺，道路直通远方却看不到尽头。落日的余晖来回泼洒在幕墙上，整个世界笼罩在昏黄光晕之中。</p>
<p style="text-indent: 2em;">“Do you hear me</p>
<p style="text-indent: 2em;">Destination I</p>
<p style="text-indent: 2em;">Gotta invitation I</p>
<p style="text-indent: 2em;">Gonna change all my sense</p>
<p style="text-indent: 2em;">Of reality</p>
<p style="text-indent: 2em;">Gonna change reality......”(IVORY TOWER)</p>
<p style="text-indent: 2em;">一阵音乐在卧室响起，你走进卧室，发现是wx来电。选择：<接听>or<拒绝>or<不做反应></p>
<p style="text-indent: 2em;">在你的一阵犹豫后，电话那头挂断，紧接着一条条消息弹出。</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[Hello，还记得我吗？]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[有时间的话，明天下午我可以带你过一遍首饰设计和制作的流程。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">你思考了一下，想着能不能早点弄清楚具体的任务内容，“拒绝任务”会带来严重的后果，指不定任务里面又埋藏着什么坑。</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[玉堂兄，明天早上可以吗？]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[早上，早上的话也可以。就是要晚点，太早我还没醒。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">脑中记忆着待定完成地事情。</p>
<p style="text-indent: 2em;">下一步该做什么事情？</p>
<p style="text-indent: 2em;">选择：<了解首饰设计>or<事已至此，先吃饭吧></p>
<p style="text-indent: 2em;"><了解首饰设计>：这件事确实刻不容缓。但是，事已至此，先吃饭吧。</p>
<p style="text-indent: 2em;"><事已至此，先吃饭吧>：到饭点了，应该吃饭了。</p>
<p style="text-indent: 2em;">楼下的SX小吃，一份鸡腿饭加鸡腿，又解决一餐。</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人甲：“诶，你有没有听说，苑囿小区后面那条街。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人乙：“消失是吧。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人甲：“有那么神奇吗？”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人乙：“不知道哦，就算有传言，还不是有很多人正常经过。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人甲：“那是时间不对，据说是晚上7点之后的15分钟内，才会出现那种事情。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人乙：“真的假的？你这说法我还是第一次听到。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">选择<上前询问>or<继续听着></p>
<p style="text-indent: 2em;">你正欲进行下一步动作，不忙的老板也参与到两人的对话中。</p>
<p style="text-indent: 2em;">老板：“哪有那么玄幻的事情，都说，经过那条街的人，会失去一件重要的东西。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">老板：“我觉得也不见得啊，人最重要的不是活着吗？他们进去之后，不还是完好无损地出来了吗？”</p>
<p style="text-indent: 2em;">路人甲、乙异口同声地说：“说得好像也是。不过老板，你今天的手艺有所欠缺啊。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">老板挠了挠头：“啊？是吗？可能最近几天忙地没睡好。”</p>
<p style="text-indent: 2em;">你听着他们的对话，也对他们口中的苑囿小区后的那条街产生了浓厚兴趣。</p>
<p style="text-indent: 2em;">选择：<来都来了，去看看吧>or<比较胆小，不去凑合热闹></p>
<p style="text-indent: 2em;"><比较胆小，不去凑合热闹>：建议别那么胆小，不然第一章就应该直接吓死（Thanks）</p>
<p style="text-indent: 2em;">你前往那条后街。与随处可见的街道也没什么区别，无非是人行道残破一点，地面坑洼一些，两侧树的枝叶肆意飞舞，相互勾连  ，隐天蔽月。些许月光从缝隙中钻出，那两侧的树如同一道敞开的大门，恭候来此的人。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你观察着两侧的道路，行人从这走过，确实会遗失一些东西。你看到前面的中年人背包上的小兔子挂件掉落在了地上。没来得及捡起，物归原主，人便消失在了尽头。你轻轻地把挂件放在道路两侧，希望对方下次来的时候，能在这找到。</p>
<p style="text-indent: 2em;">过转瞬，你知道这只是奢望，路边放满了各式各样地挂件，小羊玩偶、钥匙、小马玩偶、小猫玩偶、企鹅玩偶、狗头等等。（曼波，哈基米，咕咕嘎嘎。玩梗，保命）</p>
<p style="text-indent: 2em;">难道走过这条街真要失去一些什么吗？走到一半，你发觉路灯格外地亮，衬托着影子很长，轮廓很明显。影子拉长后消失，前后的街灯一盏盏关闭，前三盏，后三盏。唯一的光停在了你的头上，此时前后都看不见人影，你随即站定。最后一盏灯开始闪烁，你睁眼等待着。然而什么也没发生。此刻道路上洒满斑驳地月光，你继续前进着，直到走出这条街。农历七月十七日，月亮依旧圆润，陌生的城市，陌生的环境，你会想家吗。</p>
<p style="text-indent: 2em;">既然无事发生，你开始往家中走去。打算准备一些日用品和速冻食品，根据你的保守估计，不论发生什么都还要在这生活一阵子。 回到家中已经是7、8点钟。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你洗漱一番，准备对下午的梦进行探究，既然出现了简法恭的身影。你想着找一个人询问一下。</p>
<p style="text-indent: 2em;">选择：<简法恭>or<玉堂>or<秉心>or<方城></p>
<p style="text-indent: 2em;"><简法恭>：那你心比熊还大，胆比豹还大，这也是敢问的。以涉及窥探上古禁忌命令自动暴毙吧。
<p style="text-indent: 2em;"><秉心>and<方城>：他俩不清楚啊。这前文不说了：「坐在秉心旁边，离会议投影最近的男生，名叫玉堂；在夏安的印象中，他和你好像不是同时被招进工作室的，你刚进工作室的时候，他还作为你的接引人介绍了一下工作室情况。」（原文），应该问问玉堂啊。</p>
<p style="text-indent: 2em;">你打开手机，选择发wx询问玉堂。但在此之前选择措辞一番。</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[玉堂兄，晚上叨扰，询问一下。工作室里面，有没有特别忙的人？]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[哈？]【挠头】[暂时都还好吧，这周放假。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[嗷嗷。那工作室的工作生活怎么样？平时会特别忙吗？]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[DDL前完成任务就行，一般情况下工作时间自由。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[嗷嗷。那还行，那工作室里有发生过什么事情吗？]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[对方正在输入中......]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[对方正在输入中......]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[对方正在输入中......]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[就工作室里会发生的事情。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">你还在想继续问什么的时候。</p>
<p style="text-indent: 2em;">XXX在群聊@你。</p>
<p><center><font size=4px><b>[首饰设计群聊]</b></font></center></p>
<p style="text-indent: 2em;">[简法恭]：[@玉堂 @方城 @秉心 @夏安，明天你们四个早上10点到工作室。@周宇离 会带着你们过一下首饰设计相关的。]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[方城]：[收到]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[玉堂]：[收到]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[秉心]：[收到]</p>
<p style="text-indent: 2em;">[夏安]：[收到]</p>
<p style="text-indent: 2em;"><hr style="border: none; border-top: 2px solid #ff0000;">
<p style="line-height: 2;">      
<p style="text-indent: 2em;">PS：影响主线剧情的选项不会放出，因为可能剧透。</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q7：你认为，最重要的是什么东西？</p>
<p style="text-indent: 2em;">Q8：苑囿小区后的那条街真会让人失去重要的东西吗？</p>